[Tập trước]
Ta sa thải con.
Và đừng có quay lại để ta thấy mặt nữa!
Đủ rồi!
Ghen à?
Được ngủ với nó rồi chứ gì?
Nếu mày vẫn chưa ngủ với nó
thì tao chúc mừng mày nha.
Vì nếu không
thì mày đã bị nó thao túng, lợi dụng
như lúc nó làm với những người khác
bên Singapore rồi,
Giờ tôi yếu đuối lắm, đúng không?
Kẻ trông đáng thương, thảm hại.
Cậu vẫn còn dì Nitt.
Cậu vẫn còn có tôi.
[Ván Tình Lừa Dối]
Đừng nghĩ thế, Pheem.
Cậu vẫn còn dì Nitt.
Cậu vẫn còn có tôi.
Cảm ơn nhé, Than.
Anh sao vậy?
Suỵt!
Đi thôi!
Đi! Mau lên!
Cẩn thận!
Cậu đi trước đi.
Mày!
Cậu ổn chứ?
Ổn.
Chạy thôi!
Lên xe đi! Mau!
Đi, Pheem!
Pheem! Lên xe!
Chị Risa?
Mau lên đi!
Than! Mau lên!
Mẹ kiếp!
Chết tiệt!
Anh đã ổn chưa?
Tôi ổn ạ.
Ai?
Ai đã cứu nó?
Tôi cũng không biết.
Nhưng giờ đã cho người
điều tra xem nó đang ở đâu.
Đi tìm cho ra nó, kiểu gì cũng phải xử lý.
Được ạ, cậu Chet.
Đây là nhà an toàn
mà chị đã nhờ bạn đứng tên mua lại.
Vào trước đi.
Anh Chet chắc chắn
sẽ không tìm thấy chỗ này đâu.
Pheem và Than ở đây trước nha,
cho an toàn.
Ổn thỏa cả chứ?
Ổn ạ.
Chị thật sự là người
đưa chứng cứ vụ thuốc cho em sao?
[Pheem Yotsinphaisan]
[Giám đốc Điều hành Bộ phận Hoạch định]
[Hồ sơ sử dụng Fentanyl
từ phòng phẫu thuật]
À...
Chị định mượn tay em
để xử lý thằng Chet đúng không?
Đúng vậy.
Vì chị biết mình không thể
làm gì anh Chet, nên mới mượn tay Pheem.
Đêm bữa tiệc ở nhà Ray,
có phải cô đã giúp chúng tôi không?
Đúng vậy.
Tôi làm theo mệnh lệnh của cô Risa,
luôn giúp đỡ các cậu.
Chị không muốn
nằm dưới quyền lực của anh Chet nữa.
Từ trước đến giờ, anh ấy luôn
xem thường, lợi dụng chị.
Nếu để anh ấy thừa kế Thanavej từ bố,
chị chắc chắn chẳng còn chỗ đứng nào cả.
Vậy sao chị Risa có thể chắc chắn
rằng nếu em được lên nắm quyền,
em sẽ không như anh Chet?
Pheem.
Chúng ta đều cùng cảnh ngộ.
Đều là con của vợ bé như nhau.
Chị nghĩ chắc Pheem sẽ thông cảm
và hiểu cho chị.
Cũng đúng thật.
Trên đời này chắc chẳng ai hiểu em
bằng chị Risa rồi.
Vậy thì chúng ta hợp tác nhé.
A lô, dì Nitt.
Vâng, bây giờ cháu với Than
đều an toàn rồi,
nhưng chắc cháu phải trốn một thời gian.
Vâng dì Nitt, dì Nitt đừng lo,
cháu sẽ thường xuyên báo tin.
Được ạ.
Dì Nitt cũng chăm sóc bản thân nhé.
Thế nào rồi?
Dì Nitt nói sẽ giúp tìm thêm
cho chúng ta một lối thoát khác.
Nghỉ ngơi thôi.
Pheem. Pheem.
Tôi nghĩ chuyện này
kiểu gì cũng nên nói với bố cậu.
Không.
Tôi hiểu, Pheem à.
Nhưng dù sao hai người cũng là anh em.
Dù căm ghét nhau thế nào cũng không nên
thuê người đến giết nhau như vậy.
Biết đâu bố cậu
có thể giúp tìm ra cách giải quyết.
Ông ta không quan tâm đến tôi đâu.
Anh không cần dính líu đến ông ta.
[Bệnh viện Thanavej]
Ừm.
Làm theo lời tôi nói.
Các anh về được rồi.
Vâng.
Người của thằng Pheem à?
Này!
Có chuyện gì?
Tôi có chuyện muốn nói với ngài Thanet.
Có chuyện gì vậy?
Làm sao?
Nó còn muốn gì nữa?
Cậu Pheem không cử tôi đến,
mà tôi có chuyện quan trọng muốn nói.
Chuyện Chet và Pheem.
Chuyện đã kết thúc rồi.
Là do thằng Pheem tự làm sai.
Nó không còn quyền gì
ở bệnh viện này nữa.
Người tuồn thuốc ra ngoài là Chet.
Cậu ta đã vu khống cho Pheem.
Đoạn clip mà ngài thấy
cũng là từ bạn của Chet gửi.
Cậu có bằng chứng không?
Nếu ngài cần bằng chứng, tôi có thể tìm.
Giờ tôi đang truy lùng Wut,
trưởng phòng thuốc.
Anh ta có thể nói rõ Chet là kẻ chủ mưu.
Chỉ thế thôi, đúng không?
Còn nữa, ngài Thanet.
Tối qua Chet cho người đi giết Pheem.
Tới mức định lấy mạng nhau,
tôi thấy chuyện này đã đi quá xa rồi.
Thế thằng Pheem sao rồi?
Cậu ấy vẫn an toàn.
Ừm, vậy tốt rồi còn gì.
Vậy nhờ cậu nói với nó là nếu không muốn
chết thì mau trốn sang Singapore đi.
Ngài nói gì vậy, ngài Thanet?
Ngài là bố người ta đấy!
- Làm bố cái kiểu gì vậy?
- Cút đi!
Ta không có thời gian
nghe mấy chuyện vớ vẩn này.
Đi nói lại với nó,
nếu không tự lo nổi thì chết đi cho rồi.
Khởi động xe.
Vâng.
Tôi đã bảo anh là
không cần đi tìm bố tôi rồi, đúng không?
Thì các cậu đang giết lẫn nhau.
Tôi chỉ muốn ngài ấy ra mặt,
giúp ngăn lại thôi.
Giúp ngăn à?
Thế anh có ngăn lại được không?
Này, mấy người bị cái quái gì vậy?
Sao chỉ biết quan tâm đến
cái bệnh viện chết tiệt đó?
Chỉ nghĩ đến quyền lực.
Cả cậu, bố cậu lẫn anh trai cậu.
Có quan tâm nhau tí nào không hả?
Còn chút cảm xúc nào không?
Các cậu là một gia đình đấy.
Nếu ông ta coi tôi là gia đình,
thì đã không gửi tôi sang
Singapore một mình từ nhỏ rồi.
Tôi xin lỗi, Pheem.
Tôi chỉ muốn giúp cậu thôi.
Tôi biết anh có ý tốt, Than.
Chắc chỉ có anh là
quan tâm đến tôi thôi.
Cảm ơn nha.
Đây ạ.
[Đại úy Khomthanwa Koetkasin]
Ừm.
Thì ra Than từng là cảnh sát
phụ trách vụ án của anh Chet.
Đúng vậy.
Nên cậu Pheem mới thuê Than
để đối phó với cậu Chet.
Tôi nghĩ không chỉ có vậy đâu.
Pheem hình như
đặc biệt quan tâm đến người này.
Tôi cũng bắt đầu thấy
đặc biệt quan tâm đến người này rồi.
Anh thích bơi à?
Tôi bơi cho đỡ chán thôi.
Anh với Pheem quen biết nhau lâu chưa?
Pheem có vẻ rất thích anh,
tin tưởng anh lắm đấy.
Mới quen biết nhau không lâu ạ.
Nhưng cũng đủ nhìn ra được
là cậu ấy chỉ giả vờ quan tâm tôi.
Vì tôi đang có ích cho cậu ấy.
Dùng tôi để đối phó anh trai cô đấy.
Không sao, để tôi nhặt cho.
Cậu...
Có chuyện gì vậy?
Lúc nãy anh nói chuyện gì với chị tôi thế?
Không có gì.
Cô ấy chỉ hỏi tôi thích bơi à,
tôi trả lời là đúng vậy, chỉ vậy thôi.
Chỉ vậy thôi?
Chỉ vậy thôi.
Không có gì hết.
Chỉ là chào hỏi nhau thôi mà.
Thật mà, làm thế nào cậu mới tin tôi?
Tôi không có ý gì với chị cậu cả.
Tôi rất thích
mỗi khi anh vội vàng bao biện.
Anh sợ tôi giận, đúng không?
Ờ thì sợ chứ!
Tôi là nhân viên của cậu mà.
Dù sao tôi cũng không nên
dính dáng đến chị cậu, đúng không?
Anh nghĩ vậy là đúng rồi.
Từ giờ anh không được dây dưa
với chị Risa nữa.
Hiểu chưa?
Ừm.
Nhưng nếu anh dây dưa với tôi...
thì không thành vấn đề.
Cậu đủ rồi đấy, không nói chuyện nữa.
Tôi muốn tắm.
Còn khóa nữa.
Cậu đi được rồi đấy.
Chị Risa.
Em sẽ chỉ nói với chị một lần thôi.
Một số thứ có thể chia sẻ cho nhau,
nhưng một số thứ em lại không thích chia.
Nếu ý em là chuyện về Than
thì chị không có ý gì với anh ấy cả.
Dù chị có ý
thì cũng chỉ có thể là
trong suy nghĩ mà thôi.
Pheem.
Đồ của Pheem
thì chị không đụng vào đâu.
Bây giờ chúng ta
đang đấu với anh Chet,
chị không có thời gian
nghĩ tới chuyện khác đâu.
Việc đó chị không cần phải lo.
Em là người điều tra chuyện Chet.
Chẳng bao lâu nữa chắc sẽ tra ra thôi.
Nhưng chuyện của em
thì chị đừng có xía vào.
Cảm ơn bác rất nhiều
về dự án Wellness Center của bố cháu.
Nếu không phải Chet phụ trách dự án
thì chắc bác đã không giúp.
Nhưng nể tình bác thân với
gia đình mẹ của Chet nên mới giúp đấy.
Cứ đợi cháu lên thay thế vị trí của bố đã,
đảm bảo
chúng ta sẽ còn hợp tác nhiều dự án nữa.
Nếu bác có điều gì muốn dạy dỗ,
xin cứ chỉ bảo thằng cháu này.
Được thôi.
Chỉ cần nghe lời.
Đảm bảo sẽ được điều tốt.
A lô Pheem, có tin rồi.
Nghị sĩ Surasak,
người đàm phán với chính phủ để đầu tư
vào dự án Wellness của chúng ta mà.
Đây là đang lén cấu kết với anh Chet à?
Hình như là vậy.
Khi thấy thằng Chet đã gạt được em ra,
chúng liền ra thông cáo
chuẩn bị ký hợp đồng với bố ngay.
Hình như tên nghị sĩ
kia có hồ sơ tham nhũng sâu,
nhưng chẳng ai làm gì được.
Ông ta là người của cậu Chet.
Nếu để ông ta
ký hợp đồng với ngài Thanet,
thì chắc chắn chúng ta sẽ xong đời.
Pheem.
Nếu họ ký xong hợp đồng
thì mọi thứ coi như chấm dứt.
Làm thế nào đây?
Đường này, thưa ngài.
Thưa ngài, tất cả tài liệu
để ký hợp đồng đã có ở đây rồi.
Đã hẹn với bên đó rồi phải không?
Rồi ạ.
Giờ mọi thứ sẽ ổn thỏa.
Ờ, đang chuẩn bị đi đây.
Xin phép ạ.
Có chuyện lớn rồi, thưa ngài.
Chuyện gì?
Đã xảy ra vụ nổ trước sân gôn nổi tiếng,
chủ chiếc xe được biết là
Nghị sĩ Surasak Bowonthaweesap.
Anh Than! Anh Than!
Thấy tin tức chưa anh?
Tin gì cơ?
Ban đầu cảnh sát
vẫn chưa rõ nguyên nhân vụ nổ.
[Tin nóng]
Nhưng trên mạng xã hội đang sôi sục.
Có người tung tài liệu
thỏa thuận bí mật của các dự án
mà vị nghị sĩ này ký hợp đồng đầu tư.
Như dự án “Nhà An Vui tuổi già”
đang gặp vấn đề xây dựng.
Chơi ác đến mức này luôn à?
Ủa anh.
Anh thấy tin chưa?
Là hai người làm đúng không?
Bọn tôi làm gì?
Tin tức đây này.
Các người liên quan đến cái chết này
phải không?
Này Than.
Anh bình tĩnh trước đã.
Bọn tôi không hề làm việc mà
tin tức nói đâu.
Ra ngoài nói chuyện với tôi.
Anh bị cái quái gì thế hả?
Cậu mới bị cái quái gì ấy Pheem!
Phải làm tới mức này sao, Pheem?
Tôi đã làm gì?
Thì cho nổ chiếc xe đó.
Nếu không phải cậu,
không phải chị cậu, thì là ai?
Tôi biết được chắc?
Anh không thấy tin à?
Có bao nhiêu người
lên tiếng bóc trần ông ta.
Kẻ xấu như ông ta
có nhiều kẻ thù là chuyện bình thường.
Nhưng khi ông ta chết
thì chỉ có mấy người được lợi.
Có phải trùng hợp quá không, Pheem?
Chỉ có bọn tôi đâu ra?
Tại sao anh cứ đổ tội cho tôi thế?
Có rất nhiều người
được lợi từ chuyện này.
Kẻ thù chính trị, đối thủ kinh doanh,
những người bị ông ta lừa đến trắng tay.
Tôi không hiểu nổi anh,
Sao anh lại tức giận chứ?
Một kẻ xấu chết đi,
thế giới sẽ yên bình hơn còn gì.
Hắn là người xấu thật, Pheem,
nhưng không có nghĩa
phải loại bỏ hắn bằng cách này.
Vậy cách nào?
Chờ cảnh sát như các anh đi xử lý sao?
Chính anh cũng nói
ông ta dính án tham nhũng sâu mà.
Rồi có làm gì được ông ta không?
Không còn gì.
Khi pháp luật
không trừng trị được kẻ xấu như hắn ta,
thì coi như nghiệp báo đã xử đi.
Đừng lươn lẹo nữa, Pheem.
Cậu nói đi, cậu giết hắn ta đúng không?
Tôi đã nói rồi, là tôi không làm.
Tôi rất thất vọng về cậu, Pheem.
Hai người đó chắc sẽ căng thẳng dữ dội.
Than chỉ là vệ sĩ,
sao dám cãi sếp như cậu Pheem?
Bởi vì Pheem quan tâm Than
hơn mức cần thiết.
Mà khi ta quá quan tâm cái gì đó,
biết hậu quả là gì không?
Là gì ạ?
Nó sẽ trở thành điểm yếu.
Chị biết điểm yếu của Pheem rồi.
[Bệnh viện Thanavej]
Các nhà đầu tư ta tìm được
rất không hài lòng
vì chúng ta đã vội
công bố dự án Wellness Center.
Tôi hiểu dự án này
có 40% vốn từ nhà nước
nhưng chúng ta cũng phải
cân nhắc các nhà đầu tư khác.
Tôi hiểu là quý vị đang lo lắng.
Vậy xin hãy báo với
các đối tác đầu tư của các ngài
rằng tôi chắc chắn không bao giờ
bỏ dự án này để chạy trốn.
Tôi có thể lấy danh nghĩa
Thanet Yotsinphaisan ra bảo đảm.
Thưa mọi người.
Dự án này
là bố giao cho tôi chịu trách nhiệm,
chưa có dự án nào dưới tay tôi
mà không thành công cả.
Tôi chắc chắn sẽ không để dự án
của chúng ta dừng lại như vậy.
Boss, thêm đi.
Này, đủ rồi đấy.
Mày định uống cho tới chết hay gì?
Không chết đâu.
Và tao cũng sẽ không ngừng uống.
Đủ rồi.
Này Boss.
Đi mua đậu cho tao đi.
Đậu gì nữa anh? Đầy đĩa kia kìa.
Thì đi mua tiếp đi, mua nhiều vào.
Đi, mày mau đi đi.
Ôi, dạo này biến thành dũng sĩ diệt mồi à?
Ừ, tao thích đậu, đi đi.
Rồi, anh.
Chuyện cậu Pheem đúng không?
Có thể là do kẻ thù chính trị
của tên nghị sĩ kia cũng nên.
Tao cũng muốn là như vậy.
Đúng vậy, tao không biết
có phải là cậu ấy làm hay không.
Nhưng nếu hỏi tao người như cậu ấy có thể
làm chuyện đó không, thì chắc chắn là có.
Vậy tao hỏi mày thật nha.
Nếu mày trở lại làm cảnh sát
và cậu ấy đúng là thủ phạm thật,
mày có dám bắt cậu ấy không?
Đừng lươn lẹo nữa, Pheem.
Cậu nói đi, cậu giết hắn ta đúng không?
Tôi đã nói rồi, là tôi không làm.
Tôi rất thất vọng về cậu, Pheem.
Anh đi đâu về?
Sao về muộn vậy?
Than!
Than, anh nói chuyện với tôi trước đã.
Anh còn chưa hết giận tôi nữa sao?
Không, tôi không giận gì cậu cả.
Nếu không giận
thì nói chuyện với tôi đã.
Tôi muốn xin lỗi anh, Than.
Sao cậu lại xin lỗi tôi, Pheem?
Hay cậu thật sự là người ra lệnh giết hắn?
Than.
Chuyện đó tôi thật sự không làm.
Tôi có thể thề.
Nhưng anh phải tin tôi.
Pheem.
Tôi không theo kịp cậu nữa rồi.
Tôi không biết đâu là thật đâu là giả.
Hay thật ra chúng ta
không nên quen biết nhau ngay từ đầu?
Hay tôi không nên
dính vào cậu ngay từ đầu?
Đủ rồi, Pheem.
Khoan đã Than.
- Buông ra, Pheem.
- Anh không thể đi được, Than.
Nếu anh đi thì
thằng Chet chắc chắn sẽ giết chết anh.
Tôi không sợ đâu, Pheem.
Nhưng làm sao tôi có thể làm việc
với người mà tôi không tin tưởng được?
Than. Than.
Than!
Vậy thế này đi.
Sau khi xong vụ thằng Chet,
tôi sẽ giúp anh điều tra
ai là kẻ đã giết Nghị sĩ Surasak.
Ok không?
Nhưng anh phải tin tưởng tôi, Than.
Không được bỏ rơi tôi.
Nhé?
Thế cũng được, Pheem.
Nhưng nếu cậu thật sự
liên quan đến chuyện này,
tôi chắc chắn
không bao giờ tha thứ cho cậu.
Xin phép ngài.
Bố ơi.
Bố cho gọi con gấp có chuyện gì không?
Bố ơi,
về dự án Wellness Center,
con đã tìm được cách giải quyết rồi.
Con có thể giải thích, bố à.
Giải thích?
Giải thích? Giải thích sao? Hả?
Nếu con định giải thích rằng
chẳng có chuyện gì cả,
chỉ tình cờ gặp nhau thôi, thì khỏi nói.
Vì ta không ngu!
Con tưởng thoát được vụ Fentanyl,
loại bỏ được thằng Pheem rồi
là muốn làm gì thì làm sao?
Con không hề nghĩ vậy.
Cái vụ thuốc đó là do thằng Pheem.
Bố cũng thấy trong clip rồi,
chính thằng Pheem đi tiệc chơi thuốc.
Con nhìn mặt ta cho rõ.
Trông ta giống kẻ ngu sao, Chet? Hả?
Cái vụ thuốc đó chính là do con!
Và ta ép thằng Pheem phải nhận tội,
không điều tra tiếp
là vì con là con trai cả của ta,
là bộ mặt của Thanavej.
Rồi nhìn những gì con đền đáp lại ta đi.
Con thỏa thuận bí mật sau lưng ta,
con đâm sau lưng ta, thằng con bất hiểu!
Con xin lỗi, bố.
Con sẽ không bao giờ làm vậy nữa.
Mày đi tìm vốn dầu tư mới
cho dự án Wellness Center.
Nếu không,
tao sẽ gọi thằng Pheem quay lại.
[Bệnh viện Thanavej]
Mẹ kiếp!
Lão già đó lại chết vào lúc này.
Kế hoạch của chúng ta hỏng hết!
Tôi sẽ thử điều tra xem là do ai làm.
Còn ai nữa? Thằng Pheem đấy!
Thằng Pheem, thằng khốn đó!
Không biết nó chui rúc ở đâu.
Tao sẽ không để nó quay về đâu.
Tao sẽ không chấp nhận, tao sẽ giết nó!
Wut gọi đến, thưa cậu Chet.
Mày có chuyện gì?
Tao bảo đừng liên lạc lại cơ mà.
À, tôi...
tôi nghe nói cậu Pheem bị đuổi rồi,
vậy tôi được phép quay lại chưa ạ?
Chưa, tao còn chuyện phải xử lý trước.
Khi nào mày có thể quay lại tao sẽ báo.
Còn vợ con tôi thì sao?
Mày không cần lo,
tao sẽ chăm sóc vợ con mày thật tốt,
miễn là mày làm đúng lệnh của tao.
Ở yên đó, đừng liên lạc.
Tao sẽ chủ động liên lạc lại.
Anh Chet hẹn với nhiều nhà đầu tư lắm,
cả người Thái lẫn người Trung,
chắc đang tìm người
thay thế Nghị sĩ Surasak.
Chắc là lệnh của bố.
Vì phía nhà nước có thể sẽ điều tra
các dự án mà Surasak từng dính líu.
Nếu có gì mờ ám, ta sẽ bị chơi ngay.
Anh Chet đang gặp khó khăn.
Pheem phải nhanh chóng tìm cách
quay lại Thanavej nhanh nhất có thể.
Vậy cậu định quay lại bằng cách nào?
Bố cậu sẽ chịu sao?
Chuyện đó mấy người khỏi lo.
Tôi đảm bảo lần quay lại này của tôi
sẽ khiến tất cả
phải kinh ngạc đến ngỡ ngàng.
Chào, Jason.
Pheem.
Lâu rồi không gặp.
Rất vui được gặp lại anh.
Đi theo tôi.
Anh ta là ai thế, cô Risa?
Anh Jason Lee, nhà đầu tư từ Singapore.
Anh ấy là Sugar Daddy của Pheem.
Nếu mày vẫn chưa ngủ với nó
thì tao chúc mừng mày nha.
Vì nếu không
thì mày đã bị nó thao túng, lợi dụng
như lúc nó làm với những người khác
bên Singapore rồi.
Có biết tôi nhớ em đến mức nào không?
Tôi vẫn luôn nghĩ...
rằng tôi muốn bóp cổ em đến chết.
Lần cuối chúng ta gặp nhau,
em cầm đi
cả mấy chục triệu của tôi còn gì.
Vậy anh còn đợi gì?
Làm đi.
Khi thật sự nhìn thấy mặt em,
thì tôi lại không nỡ xuống tay.
Chưa từng có ai
khiến tôi cảm thấy phấn khích cực độ
như em đã từng làm cho tôi trước kia.
Nhưng anh vẫn yêu tiền của anh
nhiều hơn tôi, đúng không?
Vì tiền không bao giờ phản bội.
Nó không tàn nhẫn như em.
Nhưng lần này tôi sẽ
chuộc lại hết lỗi lầm từng lừa anh
bằng cách biến anh thành
một phần của Thanavej,
đế chế y tế lớn nhất Đông Nam Á.
Nghe hay đấy.
Tuy nhiên, tôi biết
em là kẻ không thể tin tưởng được.
Nhưng tôi lại không nhịn được.
Pheem và anh Jason thân nhau lâu chưa ạ?
Từ hồi cậu Pheem còn học đại học.
Hỏi làm gì? Lo cho Pheem à?
Đương nhiên phải lo rồi.
Thấy vào đó lâu rồi.
Với Jason, Pheem sẽ dành trọn thời gian.
Họ không gặp nhau đã lâu,
chắc có nhiều chuyện để nói.
Jason Lee đó trông không đáng tin.
Nhưng Pheem lại tin tưởng,
chúng ta làm gì được chứ?
Nếu Than lo,
thì thử nói chuyện với em ấy xem.
Có thể em ấy sẽ nghe đấy.
Mùi tiền thơm lắm đúng không, Jason?
Không.
Không chỉ có mỗi tiền đâu, Pheem.
Mà là em.
Đấy, Jason.
Tôi chỉ đến
bàn chuyện kinh doanh với anh thôi.
Còn chuyện khác...
để sau này rồi nói.
[Quỹ Chiwa vì Cuộc sống]
Chúc mừng nhé.
Cảm ơn.
Con đã hẹn với thư ký của ngài Arun
là chúng ta sẽ vào giới thiệu rồi.
Giờ cũng sắp hết năm tài chính rồi,
kiểu gì Quỹ chắc chắn cũng sẽ cần
tìm chỗ dùng ngân sách từ chính phủ,
và chúng ta
sẽ là lựa chọn tốt nhất họ có, thưa bố.
Xin cảm ơn các vị khách quý
đã đến dự lễ ra mắt
Quỹ Chiwa Vì Cuộc Sống của tôi hôm nay.
Quỹ này là tôi cố gắng hết sức
để mang lại
hạnh phúc thật sự cho mọi người.
Cảm ơn nhiều.
- Xin chào, ngài Arun.
- Xin chào, ngài Thanet.
Đây ạ.
Xin chúc mừng ngài
về việc thành lập Quỹ.
Cảm ơn nhiều lắm.
Tôi không ngờ ngài Thanet
lại đến dự buổi ra mắt Quỹ nhỏ của tôi.
Chúng ta đều
làm trong ngành sức khỏe mà,
tất nhiên phải đến chúc mừng chứ,
đúng không Chet?
Đúng vậy, thưa bố.
Tôi rất thích bài phát biểu
của ngài Arun trên sân khấu.
Tôi nghĩ nó đúng với hướng
mà chúng tôi đang làm.
Dự án Wellness Center mà ngài từng
hợp tác với Nghị sĩ Surasak, phải không?
Đúng vậy ạ.
Dù sao chúng ta
cũng có cùng mục tiêu thế này,
tôi nghĩ chúng ta
nên hợp tác với nhau chút chứ?
Phải xin lỗi rồi.
Nhưng Quỹ của ngài Arun và tôi
đã quyết định hợp tác dự án với nhau rồi.
Jason.
Chào buổi chiều.
Lâu rồi không gặp.
Những gì anh nói hồi nãy nghĩa là sao?
Ngài Arun và tôi đã quyết định cùng
thực hiện dự án tái chế rác cộng đồng.
Phải xin lỗi.
Nhưng anh đến hơi muộn quá rồi.
Tái chế?
Không ngờ anh lại thích mấy thứ này đấy.
À, vì đối tượng hẹn hò của tôi
hứng thú với chuyện này.
A, tới rồi.
Pheem?
Con chào bố.
Chào anh Chet.
Thằng Pheem cố tình để người khác
nẫng tay trên cướp mất nguồn vốn của ta.
Nó chưa từng để bố vào trong mắt.
Con đã nói với bố rồi mà.
Thằng Pheem chưa bao giờ
xem chúng ta là gia đình.
Cái loại con vợ bé đó chỉ toàn
gây rắc rối khiến chúng ta tiêu tùng!
Câm mồm!
Đừng có la lối nữa.
Và tìm cách giải quyết đi.
Anh về trước đi Than.
Tôi có chuyện phải nói với Jason.
Tôi chờ cũng được.
Nói chuyện xong tôi sẽ đưa cậu về.
Anh không cần chờ tôi đâu,
tôi có thể tự về.
Anh về nghỉ ngơi đi.
Đêm nay tôi rảnh.
Sao thế, Pheem?
Không có gì.
Chờ một lát.
Anh về nghỉ ngơi đi.
Về rồi tôi sẽ nhắn cho anh.
Vệ sĩ của em tên gì nhỉ?
Than phải không?
Anh hỏi đến anh ta làm gì?
Tôi thấy em mơ màng.
Đang nhớ nó à?
Anh ta chỉ là nhân viên.
Tôi nhớ anh ta làm gì?
Tốt.
Vì khi em ở bên tôi,
tôi không thích em nhớ đến người khác.
Ok.
♪ Trái tim đớn đau mà không ghi nhớ ♪
♪ Vẫn yêu em trọn lòng này ♪
♪ Trái tim nói mà chẳng chịu nghe ♪
♪ Níu kéo đến gần như vụn vỡ con tim ♪
♪ Em lừa tôi yêu, khiến tôi mê mệt ♪
♪ Tin em để rồi em rời đi ♪
♪ Em không yêu tôi ♪
♪ Hôm nay trái tim tôi tan nát ♪
[Giới thiệu tập sau]
Nếu đổi ý muốn tôi đến đón thì nói.
Nếu thằng Pheem cướp hết mọi thứ,
tôi phải làm sao đây?
Cậu Chet không cần phải lo, tôi sẽ
không bao giờ để chuyện đó xảy ra.
Cứ để họ đề phòng nhau đi.
Khi mày hết giá trị,
thằng Pheem sẽ đá mày thôi.
Cậu Pheem, lần này
chắc chắn thằng Chet không thoát được.
Ai đến vậy Pheem?
Nào anh nói tôi nghe xem tôi phải
làm thế nào anh mới hết giận đây?
Tôi không phải con chó tay sai
để cậu bảo vẫy đuôi hay nhặt bóng đâu.
Từ nay, chỉ nói chuyện công việc thôi.
♪ Trái tim đớn đau mà không ghi nhớ ♪
♪ Vẫn yêu em trọn lòng này ♪
♪ Trái tim nói mà chẳng chịu nghe ♪
♪ Níu kéo đến gần như vụn vỡ con tim ♪
♪ Em lừa tôi yêu, khiến tôi mê mệt ♪
♪ Tin em để rồi em rời đi ♪
♪ Em không yêu tôi ♪
♪ Hôm nay trái tim tôi tan nát ♪
♪ Mặc tôi chết dần một mình ♪
♪ Trái tim đớn đau mà không ghi nhớ ♪
♪ Vẫn yêu em trọn lòng này ♪
♪ Trái tim nói mà chẳng chịu nghe ♪
♪ Níu kéo đến gần như vụn vỡ con tim ♪
♪ Em lừa tôi yêu, khiến tôi mê mệt ♪
♪ Tin em để rồi em rời đi ♪
♪ Em không yêu tôi ♪
♪ Hôm nay trái tim tôi tan nát ♪
♪ Mặc tôi chết dần một mình ♪